Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/control-center/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: &Search
ja: 検索 (&S)
ko: 검색(&S)
zh_tw: 搜尋(&S)

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh_tw: 就緒

source: Starting configuration module "%1"...
ja: 設定モジュール "%1" を起動しています...
ko: 구성 모듈 "%1" 시작...
zh_tw: 正在啟動組態模組「%1」...

source: YaST Control Center
ja: YaST コントロールセンター
ko: YaST 관리 센터
zh_tw: YaST 控制中心

source: YaST Control Center is not running as root. You will only see modules which do not require root privileges.
ja: YaST コントロールセンターを root ユーザで実行していません。 そのため、 root 権限を必要としないモジュールだけを表示します。
ko: YaST 관리 센터가 root로 실행되고 있지 않습니다. root 권한이 필요하지 않은 모듈만 볼 수 있습니다.
zh_tw: 「YaST 控制中心」不是以 root 權限執行。 您只會看到不需要 root 權限的模組。

source: Log files written successfully.
ja: ログファイルを正常に書き込みました。
ko: 로그 파일을 작성했습니다.
zh_tw: 記錄檔成功寫入。

source: Couldn't save y2logs.
ja: y2logs を保存できませんでした。
ko: y2logs를 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存 y2logs。

source: Writing log files ...
ja: ログファイルを書き込んでいます...
ko: 로그 파일 작성 중...
zh_tw: 正在寫入記錄檔案...

source: %1 exists! Really overwrite?
ja: %1 は既に存在します。上書きしてもよろしいですか？
ko: %1이(가) 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: %1 已存在！確定要覆寫？

source: %1 exists and is write-protected! Really overwrite?
ja: %1 は既に存在し書き込み保護されています。 上書きしてもよろしいですか？
ko: %1이(가) 존재하거나 쓰기 보호되었습니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 已經有 %1 而且有防寫保護！ 確定要覆寫？

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: C&ontinue
ja: 続行 (&O)
ko: 계속(&o)
zh_tw: 繼續(&O)

source: &Cancel
ja: キャンセル (&C)
ko: 취소(&C)
zh_tw: 取消(&C)
